Apa yang kamu lakukan di sini?
Pengantin tidak seharusnya
bertemu satu sama lain
sebelum mereka menginjak
mimbar pernikahan.
Luar biasa!
Pengantin wanita menjadi sangat
bersemangat sehingga dia datang sejauh ini!
Saya tidak bisa menahan diri!
- Gadis gila!
Ayo, pergi.
"Rajeev dan Shivani
ingin menikah."
'Jadi, maukah kamu membantuku'
'menikahkan mereka berdua?'
Mereka akhirnya menikah, Sai.
Namun
mempertimbangkan nada bicaramu tadi malam
Saya pikir Anda salah berasumsi.
Anda tampaknya berpikir
bahwa usaha Anda
tidak berdampak apa-apa pada saya.
Kamu salah, Sai.
Saya tidak kesal dengan Anda.
saya harap
bahwa Anda entah bagaimana
muncul di depan saya
dan merayakan
pernikahan ini dengan saya.
Namun, saya tahu
bahwa Anda tidak akan muncul.
Haruskah kita melanjutkan?
Siapa yang mematikan speaker?
Biarkan saya memeriksa.
'Mohon perhatian.'
'Ini Sai Joshi yang berbicara.'
Sai!
Dimana dia?
Hore!  - Hore!
Dari mana mereka berasal?
Apakah ini pertanda bagi kita?
Luar biasa!
Saya pikir gadis
gila itu akhirnya sadar
dan memutuskan sendiri
untuk menjauh dari pernikahan.
Tapi bukan itu!
Dia punya rencana lain sepenuhnya!
Siapa yang mengirim kalian ke sini?
Anda adalah Virat Chavan, bukan?
Ya, benar.
Mawar!
'Jangan kaget, Virat.'
'Terima mawarnya.'
Hai!
Terima kasih.
Cokelat?
Ini tidak masuk akal!
'Kalian tidak bisa melihatku'
'tapi aku, sebaliknya,
bisa melihat semua orang.'
"Kau pasti bertanya-tanya apa
yang sedang kulakukan sekarang."
'Aku tahu itu!
Ini bukan salahmu.'
'Lagipula,
reputasiku seperti itu.'
"Saya sangat tidak terduga."
'Aku juga keras kepala.
Saya melakukan semua ini hari ini'
'agar aku bisa memberitahu suamiku'
'hal-hal yang tidak bisa
kukatakan padanya sebelumnya.'
Apa yang dia
rencanakan sekarang?
'Beberapa dari Anda pasti berpikir'
'bahwa jika saya ingin mengatakan
sesuatu kepada suami saya'
"Aku bisa melakukannya secara langsung."
'Apa perlunya semua
pengaturan ini, kan?'
'Yah, itu wajib.'
'Karena apa yang akan saya
ceritakan kepada suami saya hari ini'
'adalah sesuatu yang sangat istimewa.'
'Karena masalah ini spesial'
'pantas untuk dikatakan
secara khusus.'
Kenapa dia begitu misterius?
Kenapa dia tidak menunjukkan dirinya?
'Ayo, anak-anak.  Memulai!'
Hai!
Sai, apa yang
ingin kamu katakan?
'Suamiku tersayang,
apakah kamu ingat ini?'
"Pernikahan kami berlangsung
dengan semua ritual."
'Saya ingat ritual itu'
'tapi aku ingin melupakan
bagaimana perasaanku saat itu.'
'Saat kita akan menikah'
'atau haruskah saya katakan'
'sementara kami
dipaksa untuk menikah'
'Saya tidak tahu
pentingnya pernikahan'
'atau tanda-tanda wanita
yang sudah menikah.'
'Saya tidak mengerti
ikatan suci ini'
'atau arti dari ritual.'
Patralekha, kita termasuk di
antara sedikit orang yang beruntung
yang bisa melihat
langsung pernikahan mereka.
Benar?
Apa yang dia katakan?
Apa yang dia coba buktikan?
Apa perlunya membuat
heboh di pernikahan Shivani?
Omkar, apakah kamu tidak mengerti?
Tidak peduli siapa
fungsinya dialah yang
mengharapkan semua
kepentingan dan perhatian!
'Maaf, Virat.'
'Aku yakin aku gila saat itu'
'tetapi saya dapat meyakinkan
Anda bahwa saya cukup menarik.'
"Kami selalu berselisih
satu sama lain."
'Tapi sekarang aku telah memutuskan
untuk melakukan perjalanan ini bersama'
'perjalanan dengan pasang surut'
'dipenuhi dengan cinta
dan juga pertengkaran'
'kebahagiaan dan juga kesedihan'
'senyum dan air mata..'
'Perjalanan ini telah mengajari
saya banyak hal tentang kehidupan.'
'Saya setuju, di setiap
langkah perjalanan ini'
"Aku akan berhasil
mengacaukan beberapa hal."
'Aku benar-benar minta
maaf untuk itu, Virat.'
Jadi, Sai..
Apakah Anda mencoba untuk meminta maaf
kepada saya dengan melakukan semua ini?
'Saya tidak melakukan ini untuk
meminta maaf kepada Anda.'
"Aku punya alasan
berbeda untuk ini."
"Seharusnya aku
mengatakan ini jauh lebih awal."
Seharusnya aku juga meminta
maaf padamu lebih awal.
Kamu ada di mana?
'Virat, apakah kamu benar-benar berpikir'
'bahwa aku akan menyerah begitu
saja dan meninggalkanmu lagi?'
'Tidak ada jalan!'
'Seseorang pernah memberitahuku'
'cinta sejati itu tidak menerima
kekalahan dengan mudah.'
'Jadi, saya telah memutuskan'
'itu tidak peduli apa'
"Aku akan mengakui
perasaanku padamu hari ini."
'Yah, saya setuju bahwa saya menunda'
'tapi ada pepatah'
'Bahkan jika seseorang terlambat,
ia harus memperhitungkannya!'
'Jadi, aku datang'
'untuk mengakui perasaanku padamu.'
"Aku akan memberitahumu bagaimana
perasaanku yang sebenarnya."
'Keputusan diserahkan kepada
Anda setelah saya selesai, Virat.'
'Apa yang akan kamu lakukan?'
- Kamu ada di mana?
Tunjukan dirimu!
Ada Sai!
Sai!
Virat..
Beri tahu saya.
Apa yang ingin kamu katakan?
Yah, aku akan memberitahumu
setelah bermain dhol
tapi kau menghentikanku di tengah jalan
dan membuatku menari mengikuti iramamu.
Anda dapat berbicara
sekarang jika Anda mau.
Atau apakah Anda
sudah berubah pikiran?
Tidak, Virat.
Setelah semua yang kita lalui..
Setelah semua kesalahpahaman
dan rasa sakit yang kita alami..
Saya akhirnya menemukan kejelasan.
Saya tidak akan berubah pikiran sekarang.
Saya pasti akan mengatakan
apa yang saya inginkan.
Pulkit, menurut Anda
apa yang saya pikirkan
akan menjadi kenyataan?
Baiklah, katakan padaku.
Mengapa Anda menunda?
Virat Chavan, saya
ingin memberi tahu Anda
bahwa istrimu telah jatuh cinta padamu!
- Hore!
'Virat, aku mencintaimu!'
'Hore!  - Hore!'
'Hore!'
'Ini yang ingin
kukatakan padamu'
'dan akhirnya aku melakukannya.'
"Sekarang, aku ingin tahu
apakah kamu juga mencintaiku."
'Berapa untuk ini?  - Rp.  30.'
'Beri aku seperempat.'
'Salam, Bu.  - Salam.'
'Saya dengar Anupama
akan pergi ke Amerika'
'mengajar menari?'
'Apakah itu hal yang baik'
'untuk menantu yang
ideal untuk menari?'
'Hei, hati-hati.
Sekarang goyah.'
'Apa yang tersendat?
- Cara Anda berpikir.'
'Jika memungkinkan maka ubahlah.'
'Untuk apa impian Anupama itu'
'Anupama pergi ke
Amerika 17 tahun yang lalu?'
i'Anupama.  Namaste Amerika.'
'Mulai 25 April hanya
di Disney Plus Hotstar.'